Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_runner_events.po
Languages: ko

# In number of minutes phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 minutes (after)?
ko: %1분 후?

# In number of hours phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 hours (after)?
ko: %1시간 후?

# In number of days phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 days (after)?
ko: %1일 후?

# In number of weeks phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 weeks (after)?
ko: %1주 후?

# In number of months phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 months (after)?
ko: %1일 후?

# In number of years phrase (may contain regexp symbols)
source: in %1 years (after)?
ko: %1년 후?

# Current time keyword
source: now
ko: 지금

# Current day keyword
source: today
ko: 오늘

# Next day keyword
source: tomorrow
ko: 내일

# Previous day keyword
source: yesterday
ko: 어제

# Keyword for start datetime
source: from
ko: 시작

# Keyword for finish datetime
source: to
ko: 끝

# Event creation keyword
source: event
ko: 행사

# Todo creation keyword
source: todo
ko: 할일

# Todo completion keyword
source: complete
ko: 완료

# Event comment keyword
source: comment
ko: 설명

# Event list keyword
source: events
ko: 행사목록

# Todo list keyword
source: todos
ko: 할일목록

source: Creates event in calendar by its description in :q:, which consists of parts divided by semicolons. The first two parts (both obligatory) are the event summary and its start date. The third, optional, is list of event categories, divided by commas.
ko: :q:에 입력한 설명을 사용하여 달력에 행사를 생성하며, 행사의 각각 부분은 반점(;)으로 구분됩니다. 첫 두 부분(필수)은 행사 설명 및 시작 날짜입니다. 세 번째 부분(선택)은 쉼표로 구분된 행사 분류입니다.

source: event description
ko: 행사 설명

source: Creates todo in calendar by its description in :q:, which consists of parts divided by semicolons. The first two parts (both obligatory) are a summary of the todo, and its due date. The third, optional, is list of todo categories, divided by commas.
ko: :q:에 입력한 설명을 사용하여 달력에 할 일을 생성하며, 할 일의 각각 부분은 반점(;)으로 구분됩니다. 첫 두 부분(필수)은 할 일 설명 및 기한입니다. 세 번째 부분(선택)은 쉼표로 구분된 할 일 분류입니다.

source: todo description
ko: 할일 설명

source: Selects todo from calendar by its summary in :q: and marks it as completed.
ko: 달력의 할 일 중 :q:와(과) 일치하는 것을 찾아서 완료된 것으로 표시합니다.

# The command syntax description for complete
source: complete todo description
ko: 완료 할 일 설명

source: Selects event from calendar by its summary in :q: and append <comment> to its body.
ko: 달력의 행사 중 :q:와(과) 일치하는 것을 찾아서 설명에 <comment>을(를) 추가합니다.

# The command syntax description for comment
source: comment todo description
ko: 설명 할 일의 설명

source: Shows events from calendar by its date in :q:.
ko: 달력의 행사 중 날짜가 :q:인 것을 표시합니다.

# The command syntax description for event
source: event date/time
ko: 행사 날짜/시간

source: Shows todos from calendar by its date in :q:.
ko: 달력의 할 일 중 날짜가 :q:인 것을 표시합니다.

# The command syntax description for todo
source: todo date/time
ko: 할일 날짜/시간

# %1 is the summary of event, %2 is the start time of event
source: Create event "%1" at %2
ko: %2에 행사 "%1" 만들기

source: Create event "%1" from %2 to %3
ko: %2부터 %3까지 행사 "%1" 만들기

# %1 is the summary of todo, %2 is the due time of todo
source: Create todo "%1" due to %2
ko: %2까지 해야 하는 할 일 "%1" 만들기

source: Create todo "%1" due to %3 starting at %2
ko: %2에 시작하여 %3까지 해야 하는 할 일 "%1" 만들기

source: Categories: %1
ko: 분류: %1

# The todo is complete
source: Complete todo "%1"
ko: 할 일 "%1" 끝내기

source: Date: %1
ko: 날짜: %1

source: Comment incidence "%1"
ko: 항목의 설명 "%1" 추가

source: Akonadi collections
ko: Akonadi 모음집

source: Insert events into:
ko: 다음에 행사 추가:

source: Insert tasks into:
ko: 다음에 작업 추가:
